Kolay Tarifler, günlük yemek planlamasını baştan sona kolaylaştırır. Elindeki malzemeleri seç, yapabileceğin tarifleri keşfet; eksik malzemeleri gör ve dilediğin tarifi yemek takvimine ekle.

Türk mutfağından İtalyan, Japon, Meksika, Hint, Tayland ve daha birçok dünya mutfağına uzanan 700'den fazla tarif arasından damak zevkine uygun lezzeti bul.

KOLAY TARİFLER İLE NELER YAPABİLİRSİN?

• Elindeki malzemelere göre tarif bulabilirsin.
• Eksik malzemesi az olan tarifleri görebilirsin.
• 700'den fazla tarifi ve farklı dünya mutfaklarını keşfedebilirsin.
• Tariflerin malzemelerini, ölçülerini ve yapılış adımlarını inceleyebilirsin.
• Beğendiğin tarifleri favorilerine ekleyebilirsin.
• Yemeklerini takvim üzerinde planlayabilirsin.
• Planladığın tariflerden otomatik alışveriş listesi oluşturabilirsin.
• Alışveriş sırasında aldığın malzemeleri tek tek işaretleyebilirsin.
• Tariflere kendi notlarını ekleyebilirsin.

Daha az reklamla tarife odaklanan sade ve hızlı bir deneyim sunan Kolay Tarifler; keşfetme, planlama ve alışveriş adımlarını tek uygulamada bir araya getirir.

Kolay Tarifler'i indir, mutfağındaki malzemeleri lezzetli sofralara dönüştür.
